Repository: 25th-floor/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales-future/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja

source: A page in the site.
ja: サイト内ページ

source: A short summary
ja: 要約

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Add comment
ja: コメントを追加

source: Advanced Search&hellip;
ja: 詳細検索&hellip;

source: Allows tiles which support Edge Side Includes (ESI) to be rendered as ESI links instead of invoked directly.
ja: エッジサイドインクルード (ESI) をサポートするタイルを許可する。このタイルは直接的に呼び出される代わりに、ESIリンクとしてレンダリングされます。

source: Alternative text
ja: 代替テキスト

source: An integer value that specifies the number of folder levels below the site root that must be exceeded before the navigation tree will display. 0 means that the navigation tree should be displayed everywhere including pages in the root of the site. 1 means the tree only shows up inside folders located in the root and downwards, never showing at the top level.
ja: サイトルートより下のフォルダレベルの数字を指定する整数値。ナビゲーションツリーが表示されるのは、これより深いレベルのフォルダです。0 はナビゲーションツリーがサイトのルート内のページも含めていたるところで表示されることを意味します。1 はルート内に位置するフォルダの内側とそれ以下の所でだけツリーが表示されることになり、トップレベルでは表示されません。

source: Author
ja: 作者

source: Author information
ja: 作者情報

source: Available Listing Views
ja: 利用可能なリスティングビュー

source: Category
ja: カテゴリ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content of the object
ja: オブジェクトのコンテンツ

source: Contributors: ${name}
ja: 貢献者: ${name}

source: Cookie authentication is disabled. Login portlet not available.
ja: クッキー認証が無効になっています。ログインポートレットは利用できません。

source: Cookies are not enabled. You must enable cookies before you can log in.
ja: クッキーが有効になっていません。ログインするためには、クッキーを有効にする必要があります。

source: Copyright
ja: 著作権

source: Could not upload the file
ja: ファイルをアップロードできません

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Define the search terms for the items you want to list by choosing what to match on. The list of results will be dynamically updated
ja: リストしたいアイテムのために検索語を定義します。後でその検索語に一致するものを選んでアイテムをリストできます。結果のリストは動的に更新されます。

source: Display mode
ja: 表示モード

source: Distributed under the ${license}.
ja: ${license} で配布。

source: Document Actions
ja: ドキュメントアクション

source: E-mail
ja: メール

source: Enable Edge Side Includes
ja: エッジサイドインクルードを有効にします

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Field widget
ja: フィールドウィジェット

source: Fieldset
ja: フィールドセット

source: Filed under:
ja: タグ：

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた？

source: Front page
ja: フロントページ

source: GNU GPL license
ja: GNU GPL ライセンス

source: Go to next item
ja: 次アイテムへ

source: Go to previous item
ja: 前アイテムへ

source: How many folders should be included before the navigation tree stops. 0 means no limit. 1 only includes the root folder.
ja: ナビゲーションツリーが最大でいくつのフォルダを含むべきかを指定します。0 は無制限を意味します。1 はルートフォルダを含むだけの結果になります。

source: Id of the proxied content.
ja: プロキシされたコンテンツのID

source: If selected, the navigation tree will only show the current folder and its children at all times.
ja: 選ばれると、ナビゲーションツリーは常にカレントフォルダとその子アイテムだけを表示するようになります。

source: If you are certain this user has abandoned the object, you may ${unlock_button} the object. You will then be able to edit it.
ja: このユーザがこのアイテムを置き去りにしたままだと思うなら、 あなたはこのアイテムを ${unlock_button} することでしょう。そうすればこれを編集できるようになります。

source: Image Id
ja: 画像ID

source: Images repository path
ja: 画像リポジトリパス

source: Include top node
ja: トップノードを含める

source: Label
ja: ラベル

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layout of the object
ja: オブジェクトのレイアウト

source: Listing views
ja: リスティングビュー

source: Listing views available for the content listing tile
ja: コンテンツリスティングタイルで利用可能なリスティングビュー

source: Log in to add comments
ja: コメントを追加するためにログイン

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Menu
ja: メニュー

source: Modified
ja: 更新

source: More&hellip;
ja: もっと&hellip;

source: Name
ja: 名前

source: Name of the viewlet manager.
ja: ビューレットマネージャの名前

source: Navigation tree depth
ja: ナビゲーションツリー深度

source: New user?
ja: 新規ユーザ？

source: Next month
ja: 次月

source: Next: ${itemtitle}
ja: 次: ${itemtitle}

source: No file
ja: ファイルなし

source: Not allowed to upload a file of this type to this folder
ja: このフォルダ内にこのタイプのファイルをアップロードすることは許されていません

source: Only show the contents of the current folder.
ja: カレントフォルダのコンテンツだけを見せる

source: Password
ja: パスワード

source: Personal tools
ja: 個人ツール

source: Please upload a file
ja: ファイルをアップロードしてください

source: Plone<sup>&reg;</sup> and the Plone logo are registered trademarks of the ${plonefoundation}.
ja: Plone<sup>&reg;</sup> と Plone ロゴは、 ${plonefoundation} の登録商標です。

source: Posted by
ja: 投稿者:

source: Previous month
ja: 前月

source: Read More&hellip;
ja: もっと読む&hellip;

source: Read only
ja: 読取専用

source: Related content
ja: 関連コンテンツ

source: Reply
ja: 返信

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Root node
ja: ルートノード

source: Search Site
ja: サイトを検索

source: Search terms
ja: 検索語

source: Search this site
ja: このサイト内を検索

source: Sections
ja: セクション

source: Settings
ja: 設定

source: Skip to content.
ja: コンテンツへ飛ぶ

source: Skip to navigation
ja: ナビゲーションへ飛ぶ

source: Start level
ja: 開始レベル

source: The layout in html
ja: HTMLレイアウト

source: The relative path to the folder containing the images available to select in the image tile, starting from the root of the site.
ja: 画像タイル内で選択可能とする画像を含むフォルダへの相対パス。相対パスはサイトのルートから始まります。

source: The title of the navigation tree.
ja: ナビゲーションツリーのタイトル

source: The widget id
ja: ウィジェットID

source: There are currently no items in this folder.
ja: 現在のところ、このフォルダにアイテムはありません。

source: This item was locked by ${author} ${time} ago.
ja: このアイテムは ${author} によって ${time} 前にロックされました。

source: This site was built using the Plone Open Source CMS/WCM.
ja: このサイトは Plone Open Source CMS/WCM を使って構築されました。

source: Title of the portlet. If omitted, the title of the feed will be used.
ja: ポートレットのタイトル。もし省略されると、フィードのタイトルが使われます。

source: Type
ja: タイプ

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

source: Views
ja: ビュー

source: Weight
ja: 重み

source: Whether or not to show the top, or 'root', node in the navigation tree. This is affected by the 'Start level' setting.
ja: ナビゲーションツリー内で、トップまたは「ルート」をノードとして表示するかどうかを指定します。どちらなのかは開始レベル設定によって決まります。

source: You are here:
ja: 現在位置:

source: You can add a comment by filling out the form below. Plain text formatting.
ja: 以下のフォームに記入してコメントを追加することができます。プレーンテキスト形式です。

source: You do not have permission to upload files in this folder
ja: このフォルダにファイルをアップロードするためのパーミッションを持っていません。

source: You may search for and choose a folder to act as the root of the navigation tree. Leave blank to use the Plone site root.
ja: ナビゲーションツリーのルートとして振る舞うフォルダを探して選びます。Ploneサイトルートを使うのなら、空白のままにしておきます。

source: alt
ja: ログイン

source: by ${author}
ja: 作者: ${author}

source: expired
ja: 期限

source: images
ja: 画像

source: only in current section
ja: 現在のセクションに限定

source: select an image...
ja: 画像を選ぶ...
